Elicitação de Requisitos:

	A cafeteria Cof Coffee passa por um processo de informatização de seu estabelecimento para modernizar e automatizar seus processos.
	Os produtos são trazidos por um fornecedor local, orgânico e vegano que se preocupa muito com a qualidade de sua produção, a cafeteria é responsável pela produção de alimentos para o consumidor final, então possui um catálogo vasto de alimentos e bebidas a base de café, podendo realizar parceria com outros fornecedores de outros produtos além de café.
	Na cafeteria é feita a moagem, montagem, e cozinha de alguns produtos e o próprio café, nisso quem realiza são alguns funcionários que são responsáveis de registrar as mercadorias trazidas pelo fornecedor, catalogar os produtos, inserir os preços e fazer os relatórios de venda. Um grande diferencial da cafeteria é que não há hierarquização dos cargos, então é uma cafeteria comunista onde todos os ganhos são repartidos iguais e o “dono” trabalha igual todo mundo, só o nome do local que tá no nome dele.
	Então na cafeteria tem de ser feito o registro dos produtos, o cadastro de fornecedores, emissão de relatório mensal de vendas, registro e alterações de funcionários para contratação, demissão e alteração dos seus registros.
	Como o Brasil se encontra em situação de pandemia e presidente merda, estamos fazendo entrega de uma empresa terceirizada, e no momento estamos fazendo o registro de nossos clientes manualmente com as informações essenciais para entrega.
	Como a nova forma de trabalho se encontra em maior demanda por entregas dos produtos e o uso do zapzap para recolher pedidos, somar a conta, recolher dados para entrega é sempre manual e pouco organizado. Um sistema web para administrar e receber pedidos dos clientes é a melhor solução para manter os negócios funcionando e competitivos.
